تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 1=
(حرب حمات عالم آخر)
(في قصر لي)
(المؤامرات تتربص في كل مكان.)
(الخضوع والتنازل)
(سوف يؤدي فقط إلى دعوة إساءة لا نهاية لها.)
(فقط عن طريق الأخذ)
(المبادرة هل أستطيع البقاء)
(والعودة إلى عالمي الأصلي.)
(لي زيكسوان، الابن الأكبر لعائلة لي)
(وي شياو تانغ، ابنة عائلة وي)
كانت وي شياوتانغ
ابنة في عائلة وي،
(المحظية الثانية لعائلة لي)
ولكن هنا، فهي زوجة الابن.
(خال الأم)
غدا سأعلمها
السلوك السليم للعروس.
(قصر لي)
لقد أحضرت عروستي لتقدم لك الشاي.
تقوم العروس بتقديم الشاي
لحماتها.
لماذا تنظر إليه؟ قدم الشاي.
هنا.
افعلها.
عندما تقدم العروس الشاي،
يجب عليها الركوع.
عائلتنا لديها هذا التقليد.
سيدتي، من فضلك اركعي.
ماذا؟
هل تقصد؟
أنا لا أستحق
أن تركع كحماتك؟
عائلتك توسلت لي الزواج.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تتنمر علي الآن؟
أنت...
ماذا؟
لقد رأيت عدد لا يحصى من أمثالك.
حمات خبيثة
الذي لا يعرف إلا كيفية انتقاد الأشياء.
أولاً اشتكى من أن
الشاي بارد، ثم اشتكى من أنه ساخن.
لن تفرض قواعدك علي!
هذا...
أنت...
لقد فقدت عائلتنا كل اللياقة!
حتى العروسة حديثة الزواج
لا تحترم حماتها
مثله؟
تحدث معي بكل حنان،
بينما يكون طعنة في الظهر.
هل يجب أن أكشف جميع مخططاتك؟
الليلة الماضية يا عمي...
ما هو الخطأ؟
زيكسوان، هذا النبيذ المخصص للزفاف
تم إهداؤه لك من قبل والدتك.
أتمنى أن تتحدا كواحد،
مرتبطين بالثقة المتبادلة والمودة.
ولكن هل كان هذا حقا نبيذ الزفاف؟
أم نبيذ مسموم؟
أنت تعرف الحقيقة.
أنت...
ماذا؟
أنت مجنونة!
كم هو وقح!
هل فقدت رباطة جأشك بالفعل؟
لقد بدأنا للتو.
ولم أذكر حتى
كل أفعالك القذرة حتى الآن.
لقد فقد لي زيكسوان والدته البيولوجية
عندما كان صغيرًا.
لقد اهتممت به
لكنه جوع وحرم باستمرار.
لو لم يكن مرنًا،
لم يكن ليبقى على قيد الحياة.
وي شياو تانغ! أنت مجنون!
هذه كلها أكاذيب!
يكذب؟
لك
نية خبيثة
لقد كان واضحا جدا.
أنت تجسيد للأرملة السامة.
أيها الحراس! أوقفوا هذه المجنونة!
هل تعتقد أن التظاهر بالجنون
والافتراء عليّ يخلصك؟
لقد تحملت عدم احترامك،
ولكن كعروسة عائلتنا،
أنت تفتقر إلى العفة.
لقد أخجلت عائلتنا.
لا يمكن أن يمر هذا دون عقاب.
أمي ماذا تقصدين؟
بعد أن قضيت الليلة الماضية،
لماذا كان المنديل على السرير
غير القابل للصدأ؟
من الواضح أنك غير عفيف!
شوان،
لقد فشلت
في واجباتي،
السماح لك بالزواج
هذه المرأة الوقحة!
السماح لهذه المرأة الملوثة
بالزواج من عائلتنا
لقد دمر تماما
سمعة عائلتنا!
لقد دنست بيتنا
وقذفني.
غير عفيف وغير صالح!
بموجب القانون،
يمكننا حرقك على المحك!
أنا...
ماذا تفعل؟
إنه مضحك للغاية.
حرق شخص حيًا
بسبب فقدان الدم العذراء؟
ما هذا الهراء؟
الآن، أنا ربة
الأسرة لي.
أنا أقرر كل الأمور داخل العائلة.
أنت مجرد امرأة هنا.
حتى لو كان السيد لي
لا يزال على قيد الحياة اليوم،
بعد حدوث مثل هذه الفضيحة،
لن يحميك
اتركه.
لم يكن هذا خطأها.
لقد كنت في حالة سكر الليلة الماضية
وفشلت في أداء واجباتي.
ماذا؟
لقد مررنا بطقوس الزفاف الرسمية،
لكن هذا مجرد زواج وهمي.
نحن بحاجة فقط إلى لعب أدوارنا
كزوج وزوجة
في الأماكن العامة.
لا تدع عائلة لي تكتشف ذلك.
هل تفهم؟
(لين يوهاو، الرئيس التنفيذي لشركة ألعاب)
(كنت الرئيس التنفيذي لشركة ألعاب.)
(حادث نقلني
إلى لعبتي الخاصة.)
(يبدأ في ليلة زفافي)
(عندما تم تسميم زوجي حتى الموت.)
(لقد سرقت الترياق)
(من أحد الشخصيات غير القابلة للعب في اللعبة.)
(للهروب من هذا العالم يجب أن أكمل)
(مهمة الشاي الأعلى.)
(أحتاج إلى حليف.)
(لي زيكسوان، لا بد أن تكون أنت.)
ابتداء من اليوم،
سأساعدك في تأمين
منصب رئيس عائلة لي،
وسوف تساعدني
في الحصول على لقب أفضل شاي.
(مهمة اللعبة)